Repository: Neamar/KISS
Catalog: */11_network-services.po
Languages: ja_jp

source: The second directive would normally reject emails coming from machines without a completely valid DNS configuration. Such a valid configuration means that the IP address can be resolved to a name, and that this name, in turn, resolves to the IP address. This restriction is often too strict, since many email servers do not have a reverse DNS for their IP address. This explains why the Falcot administrators prepended the <literal>warn_if_reject</literal> modifier to the <literal>reject_unknown_client</literal> directive: this modifier turns the rejection into a simple warning recorded in the logs. The administrators can then keep an eye on the number of messages that would be rejected if the rule were actually enforced, and make an informed decision later if they wish to enable such enforcement.
ja_jp: 2 番目の指示文により、完全に適切な DNS 設定の無いマシンからの電子メールを通常拒否するようになります。ここで適切な設定とは、IP アドレスが名前に解決でき、その名前が IP アドレスに解決できる事を意味しています。この基準は厳しすぎる場合が多いでしょう。なぜなら、多くの電子メールサーバは IP アドレスに対応する逆引き DNS を持っていないからです。このため、Falcot 管理者は <literal>warn_if_reject</literal> 修飾子を <literal>reject_unknown_client</literal> 指示文の前に起きました。<literal>warn_if_reject</literal> 修飾子を付けることで、拒否するのではなく警告をログに記録するようになります。管理者は、このルールが実際強制された場合に拒否されるかもしれないメッセージの数に目を光らせ、後から十分な情報に基づいてこのルールを強制するか否かを決断する事が可能です。

source: <emphasis>TIP</emphasis> <emphasis>access</emphasis> tables
ja_jp: <emphasis>TIP</emphasis> <emphasis>access</emphasis> テーブル

source: The restriction criteria include administrator-modifiable tables listing combinations of senders, IP addresses, and allowed or forbidden hostnames. These tables can be created from an uncompressed copy of the <filename>/usr/share/doc/postfix-doc/examples/access.gz</filename> file. This model is self-documented in its comments, which means each table describes its own syntax.
ja_jp: 管理者は送信者、IP アドレス、許可および拒否ホスト名を組み合わせたテーブルを作成し、制限基準としてこれを使う事が可能です。これらのテーブルは <filename>/usr/share/doc/postfix-doc/examples/access.gz</filename> ファイルを展開したコピーを使って作成する事も可能です。このひな形には、説明がコメントとして書かれており、それぞれのテーブルがその構文を説明しています。

source: The <filename>/etc/postfix/access_clientip</filename> table lists IP addresses and networks; <filename>/etc/postfix/access_helo</filename> lists domain names; <filename>/etc/postfix/access_sender</filename> contains sender email addresses. All these files need to be turned into hash-tables (a format optimized for fast access) after each change, with the <command>postmap /etc/postfix/<replaceable>file</replaceable></command> command.
ja_jp: <filename>/etc/postfix/access_clientip</filename> テーブルは IP アドレスとネットワークをリストしています; <filename>/etc/postfix/access_helo</filename> はドメイン名をリストしています; <filename>/etc/postfix/access_sender</filename> は送信者の電子メールアドレスを含みます。これらのファイルを変更した場合、その後に必ず <command>postmap /etc/postfix/<replaceable>file</replaceable></command> コマンドを使ってファイルをハッシュテーブル (高速アクセスに最適化されたフォーマット) に変換する必要があります。

source: The third directive allows the administrator to set up a black list and a white list of email servers, stored in the <filename>/etc/postfix/access_clientip</filename> file. Servers in the white list are considered as trusted, and the emails coming from there therefore do not go through the following filtering rules.
ja_jp: 3 番目の指示文を使うことで、管理者は <filename>/etc/postfix/access_clientip</filename> ファイルに保存された電子メールサーバのブラックリストとホワイトリストを設定する事が可能になります。ホワイトリストに含まれるサーバは信頼され、このサーバから来る電子メールは以降のフィルタリングルールを適用されません。

source: The last two rules reject any message coming from a server listed in one of the indicated black lists. RBL is an acronym for <emphasis>Remote Black List</emphasis>; there are several such lists, but they all list badly configured servers that spammers use to relay their emails, as well as unexpected mail relays such as machines infected with worms or viruses.
ja_jp: 最後の 2 つのルールにより、ブラックリストに含まれるサーバからのメッセージを拒否するようになります。RBL は <emphasis>Remote Black List</emphasis> の頭字語です; ブラックリストは復数存在しますが、どれも、スパマーが電子メールを中継するために使う下手に設定されたサーバ、ワームやウィルスに感染したマシンのような本来の意図と異なりメール中継させられているサーバ、がリストされています。

source: <emphasis>TIP</emphasis> White list and RBLs
ja_jp: <emphasis>TIP</emphasis> ホワイトリストと RBL

source: Black lists sometimes include a legitimate server that has been suffering an incident. In these situations, all emails coming from one of these servers would be rejected unless the server is listed in a whitelist defined by <filename>/etc/postfix/access_clientip</filename>.
ja_jp: ブラックリストには、過去に異常が発生した正当なサーバも含まれます。この場合、そのようなサーバからのすべての電子メールは拒否されます。これを受け入れるには <filename>/etc/postfix/access_clientip</filename> によって定義されたホワイトリストの中にそのサーバをリストするしかありません。

source: Prudence therefore recommends including in the white list all the trusted servers from which many emails are usually received.
ja_jp: このため、よく考えた上で、通常電子メールを受け取るような信頼できるサーバはすべてホワイトリストの中に含める事を推奨します。

source: Checking the Validity of the <literal>EHLO</literal> or <literal>HELO</literal> Commands
ja_jp: <literal>EHLO</literal> または <literal>HELO</literal> コマンドの妥当性確認

source: Each SMTP exchange starts with a <literal>HELO</literal> (or <literal>EHLO</literal>) command, followed by the name of the sending email server; checking the validity of this name can be interesting.
ja_jp: SMTP でメールを送信するには、サーバに <literal>HELO</literal> (または <literal>EHLO</literal>) の後に送信元の名前をつけたコマンドを送ります。送信元の名前の妥当性を確認することは興味深いです。

source: Restrictions on the name announced in <literal>EHLO</literal>
ja_jp: <literal>EHLO</literal> の引数に与えられる名前の制限

source: The first <literal>permit_mynetworks</literal> directive allows all machines on the local network to introduce themselves freely. This is important, because some email programs do not respect this part of the SMTP protocol adequately enough, and they can introduce themselves with nonsensical names.
ja_jp: 最初の <literal>permit_mynetworks</literal> 指示文を使うことで、ローカルネットワーク上のすべてのマシンならば、HELO コマンドの引数にどのような名前を使っても良いことになります。これは重要です。なぜなら、一部の電子メールプログラムは SMTP プロトコルのこの部分を十分適切に尊重せず、HELO の引数に無意味な名前を使います。

source: The <literal>reject_invalid_hostname</literal> rule rejects emails when the <literal>EHLO</literal> announce lists a syntactically incorrect hostname. The <literal>reject_non_fqdn_hostname</literal> rule rejects messages when the announced hostname is not a fully-qualified domain name (including a domain name as well as a host name). The <literal>reject_unknown_hostname</literal> rule rejects messages if the announced name does not exist in the DNS. Since this last rule unfortunately leads to too many rejections, the administrators turned its effect to a simple warning with the <literal>warn_if_reject</literal> modifier as a first step; they may decide to remove this modifier at a later stage, after auditing the results of this rule.
ja_jp: <literal>reject_invalid_hostname</literal> ルールを使うことで、<literal>EHLO</literal> で申告されたホスト名が構文的に不正な電子メールを拒否するようになります。<literal>reject_non_fqdn_hostname</literal> ルールを使うことで、申告されたホスト名が完全修飾ドメイン名 (ホスト名まで含むドメイン名) でないメッセージを拒否するようになります。<literal>reject_unknown_hostname</literal> ルールを使うことで、申告された名前が DNS に存在しないメッセージを拒否するようになります。最後のルールを適用すると、数多くの電子メールが拒否されることになるため、管理者は <literal>warn_if_reject</literal> 修飾子を付けて警告するだけにしています。管理者は <literal>reject_unknown_hostname</literal> ルールの結果を調査した後に、最後の段階で <literal>warn_if_reject</literal> 修飾子を削除するか判断します。

source: Using <literal>permit_mynetworks</literal> as the first rule has an interesting side effect: the following rules only apply to hosts outside the local network. This allows blacklisting all hosts that announce themselves as part of the <literal>falcot.com</literal>, for instance by adding a <literal>falcot.com REJECT You're not in our network!</literal> line to the <filename>/etc/postfix/access_helo</filename> file.
ja_jp: 最初のルールに <literal>permit_mynetworks</literal> を使うと、面白い副作用があります: それ以降のルールがローカルネットワークの外のホストにのみ適用されるようになります。これを使うことで、自分を <literal>falcot.com</literal> の一部と申告するすべてのホストをブラックリスト化できます。これを行うには、例えば <literal>falcot.com REJECT You're not in our network!</literal> 行を <filename>/etc/postfix/access_helo</filename> ファイルに追加します。

source: Accepting or Refusing Based on the Announced Sender
ja_jp: 申告された送信者に基づく受け入れおよび拒否

source: Every message has a sender, announced by the <literal>MAIL FROM</literal> command of the SMTP protocol; again, this information can be validated in several different ways.
ja_jp: 各メッセージには送信者があり、これは SMTP プロトコルの <literal>MAIL FROM</literal> コマンドで申告されます; 繰り返しになりますが、様々な異なる方法でこの情報の有効性を判断します。

source: <primary>email</primary><secondary>filtering on the sender</secondary>
ja_jp: <primary>email</primary><secondary>送信者に基づくフィルタリング</secondary>

source: Sender checks
ja_jp: 送信者確認

source: The <filename>/etc/postfix/access_sender</filename> table maps some special treatment to some senders. This usually means listing some senders into a white list or a black list.
ja_jp: <filename>/etc/postfix/access_sender</filename> テーブルを使うことで、一部の送信者を特別扱いする事が可能です。このテーブルは一部の送信者をホワイトリストやブラックリストに入れる事を意味します。

source: The <literal>reject_unknown_sender_domain</literal> rule requires a valid sender domain, since it is needed for a valid address. The <literal>reject_unlisted_sender</literal> rule rejects local senders if the address does not exist; this prevents emails from being sent from an invalid address in the <literal>falcot.com</literal> domain, and messages emanating from <literal>joe.bloggs@falcot.com</literal> are only accepted if such an address really exists.
ja_jp: <literal>reject_unknown_sender_domain</literal> ルールを使うことで、送信者アドレスに適切なドメインが含まれる事を強制する事が可能です。なぜなら、適切なアドレスならば必ず適切なドメインを含むからです。<literal>reject_unlisted_sender</literal> ルールを使うことで、アドレスが存在しないローカル送信者を拒否します; <literal>reject_unlisted_sender</literal> ルールを使うことで、<literal>falcot.com</literal> ドメイン内の不正なアドレスから電子メールが送信されること避ける事が可能で、<literal>joe.bloggs@falcot.com</literal> というアドレスが本当に存在するならば、そのアドレスから放出されるメッセージは受け入れられるようになります。

source: Finally, the <literal>reject_non_fqdn_sender</literal> rule rejects emails purporting to come from addresses without a fully-qualified domain name. In practice, this means rejecting emails coming from <literal>user@machine</literal>: the address must be announced as either <literal>user@machine.example.com</literal> or <literal>user@example.com</literal>.
ja_jp: 最後に、<literal>reject_non_fqdn_sender</literal> ルールを使うことで、完全修飾ドメイン名を持たないアドレスから送信されたと称する電子メールを拒否します。具体的には、<literal>user@machine</literal> からの電子メールを拒否します: このアドレスは必ず <literal>user@machine.example.com</literal> または <literal>user@example.com</literal> の形で申告されなければいけません。

source: Accepting or Refusing Based on the Recipient
ja_jp: 受信アドレスに基づく受け入れまたは拒否

source: Each email has at least one recipient, announced with the <literal>RCPT TO</literal> command in the SMTP protocol. These addresses also warrant validation, even if that may be less relevant than the checks made on the sender address.
ja_jp: 各電子メールには少なくとも 1 つの受信アドレスが必要です。SMTP プロトコルではこれを <literal>RCPT TO</literal> コマンドで申告します。送信アドレスに対して行った確認よりも関係性は低いとはいえ、受信アドレスの正当性を確認することは当然です。

source: <primary>email</primary><secondary>filtering on the recipient</secondary>
ja_jp: <primary>電子メール</primary><secondary>受信アドレスに基づくフィルタリング</secondary>

source: Recipient checks
ja_jp: 受信アドレスの確認

source: <literal>reject_unauth_destination</literal> is the basic rule that requires outside messages to be addressed to us; messages sent to an address not served by this server are rejected. Without this rule, a server becomes an open relay that allows spammers to sent unsolicited emails; this rule is therefore mandatory, and it will be best included near the beginning of the list, so that no other rules may authorize the message before its destination has been checked.
ja_jp: <literal>reject_unauth_destination</literal> は基本的なルールで、受け入れ要求のあったメッセージが自分達宛である事を確認します; このサーバに無いアドレス宛のメッセージを拒否するようになります。このルールが無い場合、サーバはスパマーが迷惑メールの送信に使う第三者中継サーバになります; このため <literal>reject_unauth_destination</literal> ルールは必須で、リストの最初に近い位置に置くのが最良です。そうすれば、メッセージの宛先をチェックする前に、他のルールがそのメッセージの受け入れを許可する事を避けられます。

source: The <literal>reject_unlisted_recipient</literal> rule rejects messages sent to non-existing local users, which makes sense. Finally, the <literal>reject_non_fqdn_recipient</literal> rule rejects non-fully-qualified addresses; this makes it impossible to send an email to <literal>jean</literal> or <literal>jean@machine</literal>, and requires using the full address instead, such as <literal>jean@machine.falcot.com</literal> or <literal>jean@falcot.com</literal>.
ja_jp: <literal>reject_unlisted_recipient</literal> ルールを使うことで、存在しないローカルユーザ宛のメッセージを拒否するようになります。これは道理にかなったルールです。最後に、<literal>reject_non_fqdn_recipient</literal> ルールを使うことで、完全修飾ドメイン名でないアドレスを拒否されるようになります; <literal>reject_non_fqdn_recipient</literal> ルールを使った場合、<literal>jean</literal> や <literal>jean@machine</literal> 宛の電子メールは送信できず、その代わりに <literal>jean@machine.falcot.com</literal> や <literal>jean@falcot.com</literal> などの完全なアドレスを使う事が要求されます。

source: Restrictions Associated with the <literal>DATA</literal> Command
ja_jp: <literal>DATA</literal> コマンドに関連付けられた制限

source: The <literal>DATA</literal> command of SMTP is emitted before the contents of the message. It doesn't provide any information per se, apart from announcing what comes next. It can still be subjected to checks.
ja_jp: SMTP の <literal>DATA</literal> コマンドはメッセージ内容の前に送信されます。次に来るものはさておき、厳密な意味では <literal>DATA</literal> コマンドはいかなる情報も提供しません。とは言っても、確認することは可能です。

source: <literal>DATA</literal> checks
ja_jp: <literal>DATA</literal> の確認

source: The <literal>reject_unauth_pipelining</literal> directives causes the message to be rejected if the sending party sends a command before the reply to the previous command has been sent. This guards against a common optimization used by spammer robots, since they usually don't care a fig about replies and only focus on sending as many emails as possible in as short a time as possible.
ja_jp: <literal>reject_unauth_pipelining</literal> 指示文を使うことで、1 つ前に送信されたコマンドに応答する前に、送信者が次のコマンドを送ったメッセージを拒否するようになります。この防御は、スパマーロボットの使う一般的な最適化に対向するものです。なぜなら、スパマーはサーバからの応答の結果を気にせず、可能な限り短い時間て可能な限り大量の電子メールを送信することだけに注目しているからです。

source: Applying Restrictions
ja_jp: 制限の適用

source: Although the above commands validate information at various stages of the SMTP exchange, Postfix only sends the actual rejection as a reply to the <literal>RCPT TO</literal> command.
ja_jp: 上のコマンドを使うことで、SMTP 交換の様々な段階で情報が検査されるにも関わらず、Postfix が実際の拒否を送信するのは、<literal>RCPT TO</literal> コマンドに対する応答の段階です。

source: This means that even if the message is rejected due to an invalid <literal>EHLO</literal> command, Postfix knows the sender and the recipient when announcing the rejection. It can then log a more explicit message than it could if the transaction had been interrupted from the start. In addition, a number of SMTP clients do not expect failures on the early SMTP commands, and these clients will be less disturbed by this late rejection.
ja_jp: これは、不正な <literal>EHLO</literal> コマンドが原因でメッセージを拒否する場合でも、Postfix はメッセージの送信者と受信者を知った後に、拒否応答を送信する前事を意味しています。こうすることで、すぐにトランザクションを拒否する場合よりも、より明確なログを残す事が可能です。加えて、多くの SMTP クライアントはトランザクションの最初の方の SMTP コマンドの失敗を予期していませんから、<literal>RCPT TO</literal> の後に拒否応答を返したとしても問題になることは少ないです。

source: A final advantage to this choice is that the rules can accumulate information during the various stages of the SMTP exchange; this allows defining more fine-grained permissions, such as rejecting a non-local connection if it announces itself with a local sender.
ja_jp: こうすることによる利点の最後は、SMTP 交換の様々なステージの間にやり取りした情報を貯める事が可能であるという点が挙げられます; これにより、パーミッションきめ細かく調整する事が可能です。例えば、ローカル送信者と申告した非ローカル接続を拒否するなどです。

source: Filtering Based on the Message Contents
ja_jp: メッセージ内容に基づくフィルタリング

source: The validation and restriction system would not be complete without a way to apply checks to the message contents. Postfix differentiates the checks applying on the email headers from those applying to the email body.
ja_jp: メッセージ内容を確認する事により、妥当性確認と制限システムが完成します。Postfix は電子メール本文や電子メールヘッダの内容に対して確認を適用し、その妥当性を識別する事が可能です。

source: Enabling content-based filters
ja_jp: 内容に基づくフィルタの有効化

source: <primary>email</primary><secondary>filtering on contents</secondary>
ja_jp: <primary>電子メール</primary><secondary>内容に基づくフィルタリング</secondary>

source: Both files contain a list of regular expressions (commonly known as <emphasis>regexps</emphasis> or <emphasis>regexes</emphasis>) and associated actions to be triggered when the email headers (or body) match the expression.
ja_jp: どちらのファイルにも、正規表現 (<emphasis>regexps</emphasis> または <emphasis>regexes</emphasis> としても知られる) のリストおよび、電子メールヘッダ (または本文) がその正規表現にマッチする場合に実行する動作の対応リストが含まれます。

source: <emphasis>QUICK LOOK</emphasis> Regexp tables
ja_jp: <emphasis>QUICK LOOK</emphasis> 正規表現テーブル

source: The <filename>/usr/share/doc/postfix-doc/examples/header_checks.gz</filename> file contains many explanatory comments and can be used as a starting point for creating the <filename>/etc/postfix/header_checks</filename> and <filename>/etc/postfix/body_checks</filename> files.
ja_jp: <filename>/usr/share/doc/postfix-doc/examples/header_checks.gz</filename> ファイルには多くの説明的なコメントが含まれます。またこのファイルを <filename>/etc/postfix/header_checks</filename> と <filename>/etc/postfix/body_checks</filename> ファイルの足掛かりとして使う事も可能です。

source: Example <filename>/etc/postfix/header_checks</filename> file
ja_jp: <filename>/etc/postfix/header_checks</filename> ファイルの例

source: <emphasis>BACK TO BASICS</emphasis> Regular expression
ja_jp: <emphasis>BACK TO BASICS</emphasis> 正規表現

source: The <emphasis>regular expression</emphasis> term (shortened to <emphasis>regexp</emphasis> or <emphasis>regex</emphasis>) references a generic notation for expressing a description of the contents and/or structure of a string of characters. Certain special characters allow defining alternatives (for instance, <literal>foo|bar</literal> matches either “foo” or “bar”), sets of allowed characters (for instance, <literal>[0-9]</literal> means any digit, and <literal>.</literal> — a dot — means any character), quantifications (<literal>s?</literal> matches either <literal>s</literal> or the empty string, in other words 0 or 1 occurrence of <literal>s</literal>; <literal>s+</literal> matches one or more consecutive <literal>s</literal> characters; and so on). Parentheses allow grouping search results.
ja_jp: <emphasis>正規表現</emphasis> (<emphasis>regexp</emphasis> または <emphasis>regex</emphasis> のように略される) とは内容の説明や文字列の構造を表現する一般的な記法です。特別な文字を使って、選択肢 (例えば、<literal>foo|bar</literal> は「foo」または「bar」にマッチします)、許容する文字 (例えば、<literal>[0-9]</literal> は任意の数字を意味し、<literal>.</literal> - ドット - は任意の文字を意味します)、数量 (<literal>s?</literal> は <literal>s</literal> または空文字列にマッチします、言い換えれば <literal>s</literal> が 0 または 1 回出現したらマッチします; <literal>s+</literal> は 1 つかそれ以上の連続する <literal>s</literal> 文字列にマッチします; など)、を表現します。丸括弧を使うことで検索結果のグループ化が可能です。

source: The precise syntax of these expressions varies across the tools using them, but the basic features are similar. <ulink type="block" url="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression" />
ja_jp: 正規表現の正確な構文は正規表現を取り扱うツールに依存しますが、基本的な機能は似ています。<ulink type="block" url="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression" />

source: The first one checks the header mentioning the email software; if <literal>GOTO Sarbacane</literal> (a bulk email software) is found, the message is rejected. The second expression controls the message subject; if it mentions a virus notification, we can decide not to reject the message but to discard it immediately instead.
ja_jp: 最初の正規表現は電子メールソフトウェアに関するヘッダを確認します; <literal>GOTO Sarbacane</literal> (大量の電子メールを送信するソフトウェア) が見つかったら、メッセージを拒否します。2 番目の正規表現はメッセージの件名を操作します; メッセージの件名にウィルス通知が含まれる場合、そのメッセージを拒否しない代わりにすぐに捨てます。

source: Using these filters is a double-edged sword, because it is easy to make the rules too generic and to lose legitimate emails as a consequence. In these cases, not only the messages will be lost, but their senders will get unwanted (and annoying) error messages.
ja_jp: これらのフィルタを使うことは諸刃の剣です。なぜなら、一般的過ぎるルールを設定すれば、結果的に適切なメールを失うことになるからです。そのような場合、メッセージが失われるだけでなく、送信者は望まない (そして煩い) エラーメッセージを受け取ることになるでしょう。

source: Setting Up <foreignphrase>greylisting</foreignphrase>
ja_jp: <foreignphrase>greylisting</foreignphrase> の設定

source: “Greylisting” is a filtering technique according to which a message is initially rejected with a temporary error code, and only accepted on a further try after some delay. This filtering is particularly efficient against spam sent by the many machines infected by worms and viruses, since these software rarely act as full SMTP agents (by checking the error code and retrying failed messages later), especially since many of the harvested addresses are really invalid and retrying would only mean losing time.
ja_jp: 「Greylisting」はフィルタリング技術です。この技術を使うことで、最初にメッセージを一時的なエラーコードと共に拒否し、少しの遅延の後に何回か試行すれば許可するというような挙動が可能です。このフィルタリングは特にワームとウィルスに侵された数多くのマシンが送信するスパムに対して効果的です。なぜなら、ワームやウィルスは完全な SMTP エージェントとして振る舞うことはほとんど無い (エラーコードを確認して失敗したメッセージを後から再試行することはほとんど無い) ですし、特に収集されたアドレスのほとんどは実際のところ無効という事を考慮すると、再試行は時間の無駄にしかならないからです。

source: Postfix doesn't provide greylisting natively, but there is a feature by which the decision to accept or reject a given message can be delegated to an external program. The <emphasis role="pkg">postgrey</emphasis> package contains just such a program, designed to interface with this access policy delegation service.
ja_jp: Postfix それ自身は greylisting 機能を提供しませんが、あるメッセージを受け入れるか拒否するかの決定を外部プログラムに委任する機能を提供します。<emphasis role="pkg">postgrey</emphasis> パッケージには greylisting 機能を提供するプログラムが含まれ、アクセスポリシー委任サービスへのインターフェースとして設計されています。

source: Once <emphasis role="pkg">postgrey</emphasis> is installed, it runs as a daemon and listens on port 10023. Postfix can then be configured to use it, by adding the <literal>check_policy_service</literal> parameter as an extra restriction:
ja_jp: <emphasis role="pkg">postgrey</emphasis> がインストールされると、postgrey はデーモンとして実行され、ポート 10023 番をリッスンします。この後 Postfix を設定します。<literal>check_policy_service</literal> パラメータを追加的制限として追加することで、postgrey を使うようになります:

source: Each time Postfix reaches this rule in the ruleset, it will connect to the <command>postgrey</command> daemon and send it information concerning the relevant message. On its side, Postgrey considers the IP address/sender/recipient triplet and checks in its database whether that same triplet has been seen recently. If so, Postgrey replies that the message should be accepted; if not, the reply indicates that the message should be temporarily rejected, and the triplet gets recorded in the database.
ja_jp: Postfix はルールセットの中にあるこのルールに到達したら、<command>postgrey</command> デーモンに接続し、対応するメッセージに関する情報をデーモンに送信します。Postgrey は IP アドレス/送信者/受信者の三つ揃いを考慮し、同じ三つ揃いが最近データベースに登録されたか否かをデータベースで確認します。最近登録されていた場合、Postgrey はメッセージを受け入れるべきであると応答します; 最近登録されていなかった場合、Postgrey はメッセージを一時的に拒否するべきであると応答し、三つ揃いをデータベースに登録します。

source: The main disadvantage of greylisting is that legitimate messages get delayed, which is not always acceptable. It also increases the burden on servers that send many legitimate emails.
ja_jp: greylisting の主な不都合は、正当なメッセージの配送が遅れる点です。これは常に受け入れられる欠点とは限りません。また、送信するメールのほとんどが正当な場合、greylisting はサーバの負荷を増加させます。

source: <emphasis>IN PRACTICE</emphasis> Shortcomings of greylisting
ja_jp: <emphasis>IN PRACTICE</emphasis> greylisting の欠点
